Titelblatt
Eternity 1

Vlisson
Eternity-LitRpg@online.de

Hallo, ich bin der Markus alias Vlisson. Seit 2011 will ich eine spannende Geschichte schreiben, an der viele Leser ihre Freude haben können. Nach mehreren Anläufen hoffe ich, dass ich nun meinem Ziel ein Stück näher gekommen bin.
Taucht mit mir in das VRMMO Eternity und lasst uns die Entwicklung dieser “Scheinrealität” beobachten.
Sollte euch diese Welt gefallen, steht die Unendlichkeit vor uns, denn meine Schreibfreude kennt keine Grenzen…
Habt Ihr Anregungen oder Ideen, dann meldet euch bitte bei mir! Ich freue mich auf eure Nachrichten.

---

Wo bin ich hier? Völlige Dunkelheit umschloss mich und ich fragte mich verzweifelt, was mir passiert war. Mühsam sammelte ich meine Gedanken und versuchte, etwas in der Schwärze zu erkennen. Was war das Letzte, an das ich mich erinnern konnte? Während meine Sinne gegen das Fehlen von Sonnenlicht kämpften, ging ich meine geistige Checkliste durch.
Ich denke also bin ich - Check
Unsicher bewegte ich meine rechte Hand, tastete zitternd über meinen Oberkörper, zwickte mich - Aua
Ich bin nicht tot - Check
Nun musste ich das Wichtigste überprüfen und griff mir beherzt in den Schritt
Ich bin immer noch ein Mann - Doppelcheck
Ok nachdem das Wichtigste geklärt war, konzentriere ich mich auf meinen Tastsinn.
Wahrscheinlich verirrt sich niemals ein Lichtstrahl hierher, somit würde Warten an meiner Situation nichts ändern. Nachdem meine Hände erfolglos den Raum vor mir abtasteten, bückte ich mich und berührte den Boden. Kalter Stein, glatt aber natürlich? Ist das Felsenboden? Befand ich mich unter der Erde? Die komplette Abwesenheit von Geräuschen schmerzte in meinen Ohren.
Ah ich habe Ohren - Check
Während ich überlegte, durchbrach etwas die Stille. Ich musste mehrere Minuten warten, aber da war es wieder und ich konnte es nun näher bestimmen. Es klang wie ein Wassertropfen, der auf den Boden zersprang. Es wiederholte sich in einem regelmäßigen Rhythmus, wenn auch erst nach einer sehr langen Pause. Befand ich mich in einer Tropfsteinhöhle? Eigentlich war ich kein vorsichtiger Typ, aber ich wollte nichts riskieren, so blieb ich liegen und kroch tastend auf allen Vieren dem Geräusch entgegen.
Meine Knie schmerzten nach nur wenigen Metern und ich zog mich erleichtert an einem feuchten Stein empor.
Beine - Check

---

Nach einer gefühlten Ewigkeit, in der nichts passierte, versuchte ich es mit einem zaghaften “Hallo”. Wie Donnerschläge hallte das Echo wieder zu mir zurück und dröhnte in meinen Ohren.

Langsam kehrte Ruhe in mir ein und ich bemerkte ein kleines Icon am Rande meines Sichtfeldes, ein Ausrufezeichen? Bereits während ich daran dachte, vergrößerte sich dieses Symbol und nahm bald schon mein komplettes Sichtfeld ein.

[Achtung: Du befindest dich in einem einzigartigen Dungeon innerhalb des Reichs der Dämonen. Dieser Ort ist versiegelt und nur über eine Quest erreichbar, auch der Zeitverlauf ist hier anders als gewöhnlich. Alle Belohnungen werden durch den Titel “Freund der Schatten” erhöht]
[Gratulation: Du hast die Quest des Helden erfolgreich abgeschlossen. Bitte wähle deine Belohnung:
Legendäre Rasse: Drache oder alternativ
Legendäre Klasse: Erzmagiers, Titel “Held der Menschheit”, Rückführung in eine Starter Stadt der Menschen]

Jetzt dämmerte es mir langsam, ja genau, ich hatte mich in dem VR MMO Eternity eingewählt und wollte nur meine Questbelohnung einfordern. Als Dank wurde ich an diesen unangenehmen Ort versetzt? Hat es sich wenigstens gelohnt? Mein Geist wollte die Informationen noch nicht wahrhaben, aber nicht nur im Spiel sackte mir die Kinnlade nach unten. Eine LEGENDÄRE Rasse? Dass es weitere Rassen geben soll, wurde ja allgemein spekuliert, aber hier dachte man eher an Elfen und Zwerge, aber doch nicht an einen gottgleichen Drachen, oder? Der Name “Reich der Dämonen” klang vielversprechend und ich freute mich auf dieses Questgebiet. Handelte es sich um ein globales Ereignis? Für eine Person würde all der Aufwand sicherlich nicht betrieben werden.
Ok, da mir jetzt wieder klar war, dass ich mich in einem Spiel befinde, wusste ich was zu tun hatte.

“Inventar öffnen”
Es öffnete sich seitlich ein Fenster, in dem alle mitgeführten Gegenstände angezeigt wurden.
[Abenteurer Paket:
2 Fackeln
1 Feuerstein]
